Toma, Beethoven.
Toma, muchacho.
Tengo una golosina especial.
Toma, Beethoven.
Esto es de parte de todos nosotros.
Beethoven.
Quiero que tengas esto.
¡Mamá, se acabó el papel higiénico!
¡Toma!
¡Vamos, niños! Van a llegar tarde.
El banco tiene que entender
que lo que hacemos es importante.
Que los ambientadores
hacen más que aromatizar.
-Estoy seguro de que el banco lo entiende.
-Estoy segura de que sí.
Si el gerente del banco tiene imaginación,
lo entenderá.
¡Ryce, el desayuno! Vamos.
-Dime cómo comenzarás.
-Voy a decir: "Sr. Bickert,
"hace dos meses, al despertar,
me di cuenta de algo."
-¿No tenía una salchicha?
-Te la comiste, querido.
Querido, no digas "desafío".
Esa palabra asusta a los banqueros.
-Oportunidad.
-Bien. Mucho mejor.
Existe una oportunidad mucho mejor.
-Hola, papá.
-Hola, querida.
-Buenos días, papá.
-Buenos días. No son solo...
-No solo ambientadores para las personas...
-Ahora no. Estamos atrasados.
Escucha esto.
-¡Ryce, vamos!
-Hola, gracias por recogerme.
No.
¿Qué voy a ponerme?
Hola. Gracias por recogerme.
¿Qué te parece?
Mamá, la vida es maravillosa.
Michelle y Taylor Devereaux me llevarán.
-¿Quién es Taylor Devereaux?
-Un chico.
Un chico.
No es un desafío, es una oportunidad.
No solo introduciremos los ambientadores
en los auto de las personas,
-sino en sus vidas.
-¡Hola, Sr. Newton!
-Agárrelo.
-Una oportunidad para introducirlos
en los autos de las personas.
¡No!
¡Oh, no!
¡Ah!
El repartidor lanzó
el periódico y me regó el café.
Eso es terrible.
Ahora debo cambiarme de ropa.
-Hola.
-Michelle dijo que te llevaríamos.
-Sí.
-Eh...
-Hola.
Hola.
-Soy Taylor Devereaux.
-Soy la mamá de Ryce.
-Y ese es mi papá.
-Hola.
No se preocupe por Ryce.
La llevaré y traeré de vuelta.
No estoy preocupada. Eres muy guapo,
así que puede atrasarse un poco.
Gracias, mamá. Adiós, papá.
Usen los cinturones de seguridad.
¿Qué?
Es el chico más guapo
que he visto en mi vida.
-Querido, solo la llevará al colegio.
-¿Por qué necesita que la lleven?
-Queda a dos minutos de aquí.
-Hola, Michelle.
-Tú me llevabas, ¿lo recuerdas?
-En una bicicleta.
-Pero, querido, eras muy...Eras todo un...
-No.
-Mamá, ¿todavía estamos atrasados?
-¡Dios, debo irme!
-Buena suerte, papá.
-Gracias.
Está bien. Tómalo con calma.
George, querido, ¡tus medias!
¡Estoy atrasado!
Está bien. Solo no cruces las piernas.
Eso es fácil, ¿no?
Oh.
Hermoso.
-¿Tiene de fresa?
-Ajá.
-¿Con pedazos de fresas de verdad?
Deme un cono, por favor.
¿Tú qué quieres, Missy?
Bien, deme dos de fresa.
Veamos.
¿Conoces a ese tipo? ¿Hola? ¿Missy?
Creo que ella tiene una cita.
Mejor deme tres de fresa.
Yo pago estos.
Pero la próxima vez pagas tú.
Toma.
Eso es. ¿Qué tal?
Despídete de la perra, Brillo.
Se acabó el horario de visitas.
Regina.
¿Para qué quieres a Missy?
Odias a los perros.
-Odias a todos los seres vivos.
-No se trata del animal.
Se trata de la pensión alimenticia.
Y la corte ordenó que la perra esté conmigo
hasta que negociemos el divorcio.
-¿Mi abogado te dijo lo que quiero?
-Sí. $50.000.
Eso es.
Si tuviera 50.000,
todo sería diferente, pero no los tengo.
-Entonces consíguelos.
-¿Qué perro, querida?
Esa.
La que tiene el lazo.
-Es una perra grande.
-Solo ponla en la parte trasera.
-No hagas esto, Regina.
-Brillo, ¡cállate y paga!
Ven.
¡Vamos!
Estúpido lazo.
¿Quieres a tu perra? Llama a mi abogado.
Vámonos, Missy.
Muévete, idiota.
Cuando escondamos esa perra
donde no la pueda encontrar,
ese pobre tonto se volverá loco.
Entonces nos pagará todo.
Conozco su tipo.
Vulnerable emocionalmente. Un pusilánime.
¿Floyd?
-Hazme un favor, ¿sí?
-Sí, querida.
La gente de California traga antes de hablar.
Oye, sé cómo comer en California,
¿de acuerdo?
Luego estarán
en todas las bolsas para gimnasio,
en todos los vestidores
y los gimnasios del país: los ambientadores.
Huela esto.
Huele horrible.
Ropa interior vieja,
suspensorios sucios, sándwich de queso.
-¡Es asqueroso!
-¡Pero tenemos la solución!
-Ponle un Newton.
-¡Ponle un Newton! Ahora huela.
Con su palabra me basta.
Demora un instante para hacer efecto.
Estamos seguros
de que el producto tendrá éxito, Sr. Bickert.
Solo necesitamos $45.000
para comprar maquinaria nueva.
Y $20.000 para un comercial de televisión.
Eso es esencial.
No puedo autorizar
otro préstamo para su empresa,
pero puedo reestructurar su deuda
y darles un crédito garantizado a la vista
a los dos, como individuos.
-¿Qué significa eso?
-Si el producto fracasa, pierden su casa.
Ajá.
-Nos quedamos con Alex.
-Jeff.
-James.
-David.
Tim.
J. J.
-Nos quedamos con Darell.
-Nosotros con Brian.
Nos quedamos con Alex.
Queremos a Jeff.
-Pueden quedarse con Shorty.
-No, les toca a ustedes.
Nos quedamos con Heather.
-Heather, ¿quieres jugar?
-Sí.
-¿Puedo usar esto?
-Vamos.
He estado pensando.
-¿Has estado pensando?
-Sí.
-¿En qué?
-Pienso...¿Tú qué piensas?
-Bueno...
-¿Sabes qué pienso, querido?
Si las cosas siguen así,
igual acabaremos vendiendo la casa.
Bien...
Vender la casa no es lo mismo
que perder la casa.
-Es una idea.
-Es lo que he pensado.
Esa ensalada está lista.
Gracias por traerme.
Te vi en la montaña el verano pasado.
¿Tienen una cabaña allá?
No, solo alquilamos una por una semana.
Lo recuerdo porque cuando te vi,
pensé en algo.
¿En qué?
Pensé: "¿Será
que alguna vez la han besado?".
Solo un día común y corriente
-Te veo mañana.
-Bien.
-Si esa es tu opinión.
-Llamaré al banco.
-Bien.
-¿Estás segura?
-Bueno...
-Sí.
El día en que me enamoré
Hola, querida.
Ajá.
Son las 7:30.
Creo que Beethoven tiene novia.
-¿Por qué lo crees?
-Se escapa mucho de la casa.
¡Vamos!
¿La encontraste?
No. Busqué en el callejón y bajo el puente.
Inclusive en las alcantarillas
que están instalando. No sé adónde se fue.
-¿Por qué regresaste?
-Necesito una ducha.
Lo que necesitas es un nuevo cerebro.
Regresa a buscar a la perra.
¡Sin la perra, mi divorcio no valdrá nada!
Relájate. La encontraremos.
Pondré carteles. Alguien la traerá.
¿Alguien la traerá? ¿En qué año vives?
Nadie entrega a los perros perdidos.
La gente ya no ayuda a los demás.
¡Tal vez la perra regrese por su cuenta!
Los perros son muy leales.
¡No, Floyd! Los perros son estúpidos.
¿Y tienes que pararte así?
¿Mi entrenador no te enseñó cómo pararte?
¿Cómo podemos tener una relación
si ni siquiera te paras bien?
Voy a matar a esa perra estúpida.
Es ella. Es la perra.
Los perros no golpean las puertas.
¿Quién eres tú?
Gus, el conserje. Encontré a su perra.
Está abajo, en el depósito.
-Creo que estaba durmiendo allí.
-¿En serio? Gracias a Dios.
Pon las maletas en el auto
y espérame en la salida. ¡Nos vamos!
¡Cachorros!
Pequeños Beethovens.
¿Tu novia y tú tuvieron hijos?
¿No son lindos?
Hola, cachorros.
Bien, Gus, ¿dónde está la perra?
No sé. La dejé aquí.
Ven, perrita.
No sé cómo alguien como tú
mantiene un empleo, Gus. ¡Missy!
-¿Dónde estás?
-Debe estar por aquí.
-Missy.
-Perrita.
-Ven, Missy.
-Oh, oh.
Mejor venga a ver esto.
¿Qué es esto?
No eres más que una gran molestia.
-¿Qué hago con estos cachorros?
-No sé. Líbrate de ellos.
Los refugios de animales cobran dinero.
¿Y qué? Ahógalos. ¿Qué me importa?
¡Vamos, Missy!
Vamos. Solo causas problemas.
Mientras menos perros haya en el mundo,
mejor. ¡No puedo creer que te embarazaste!
¡Vamos!
Debemos hacer algo. Ven. Carga uno.
Vamos, Missy.
Dios, esta perra.
-Estos cachorros parecen ser de raza pura.
-Sí. ¿Y qué?
Los cachorros así valen mucho dinero.
Podría venderlos a una tienda de mascotas
y ganar una fortuna.
¿Tú crees?
-Sí.
-No pensé en eso.
Hay un Mercedes afuera. Dile a mi novio
que la ponga en la parte trasera.
Después me encargo de ti. Ve, Missy.
-¡Miren por dónde caminan!
-Hola.
¿Quiere comprar unos chocolates?
El dinero es para nuestra escuela.
¿En serio? ¿Cuánto cuestan?
-Eh...
-Once dólares cada uno.
¿Once dólares? ¿Están locos? ¡Salgan
de aquí antes de que llame al guardia!
-¡No viven aquí!
-Gracias.
Gracias.
Cachorritos.
Vengan con Regina.
¿Perritos?
¿Qué?
Esos mocosos.
Podríamos haber ganado
una fortuna con esos cachorros.
Relájate, querida.
La fortuna está en el asiento trasero.
¡Nadie me roba, nunca!
Créeme. Voy a recuperar
esos cachorros sea como sea. Vamos.
¡Apúrate!
Papá está en el jardín.
No va a querer cachorros.
Ni siquiera quería a Beethoven.
Distráelo mientras entro por atrás.
Hazle una de esas preguntas
que lo hacen dar discursos.
De acuerdo.
Hola, pequeña.
Papá, ¿de dónde vienen los bebés?
¿Los bebés?
¿De dónde vienen los bebés?
Oh...
Bueno...
Todas las mamás tienen
un pequeño huevito dentro de su cuerpo.
¿Un huevo? ¿Cómo los huevos de Pascua?
No como los huevos de Pascua.
Más pequeño.
¿Como el huevo de un pajarito?
En realidad, más pequeño que...
Se parece más
al huevo de un pez dorado, pero...
Veamos.
Nada por
-un río.
-¿Un río?
Un río que todas las mamás tienen dentro...
Así que...
Un huevo muy pequeñito
nada por el río.
Chicos, pueden chillar muy bajito.
Pero no ladren
hasta que resuelva qué hacer con ustedes.
Y hay miles, ¡millones!
Millones de renacuajos nadando
alrededor del pequeño huevo
-en el pequeño río.
-¿Cómo llegaron al río los renacuajos?
Solo están allí.
Y el renacuajo más fuerte de todos,
el más determinado,
el que ganaría
una medalla en las Olimpiadas...
En realidad no sabes mucho de esto, ¿no?
Ryce, ven aquí.
-¿Qué pasa?
-Tienes que bajar.
Estoy estudiando. Tengo examen el viernes.
¿Por qué susurras?
Baja la voz.
¡Cachorros! Dios mío,
¿De dónde los sacaste?
Son de Beethoven.
La dueña de la mamá los iba a ahogar.
Dios mío. ¡Son preciosos!
Mamá y papá todavía no lo saben.
Esperemos hasta que papá esté
de buen humor.
Tendrá que estar de muy buen humor.
¡Hola, Sr. Newton!
Bien, Jordan. Un lanzamiento al centro.
Lo siento.
-¡Alice!
-Tal vez la leche fresca sirva.
-¿Hablaste con el veterinario?
-Me tiene en espera.
Vamos, perrito. Bebe un poco.
-No quiere.
-¿Sí, doctor?
Son muy pequeños, su mamá no está
y no quieren leche del tazón.
¿Fórmula de reemplazo de la leche?
¿Con un gotero?
Sí. ¿De seis a ocho veces al día?
Nuestros clientes se consideran
personas hipersensibles.
Se consideran
a merced de esos olores irritantes.
Quiero darles algo para defenderse.
Cuando digan: "Ponle un Newton",
quiero que sea como lanzar
una granada, un misil, una bomba atómica.
Un momento.
-Creo que te esfuerzas demasiado.
-¿Te parece?
Estoy segura.
Me alegra que llegue el cuatro de julio.
Podremos ir a algún lado.
Alicia, no podemos viajar.
No tenemos dinero.
Lo sé. No hablo de un gran viaje,
sino de algo sencillo.
-Alicia, por favor.
-George, espera un segundo. Relájate.
-Ve a pasar tiempo con los niños.
-¿Los niños?
Las mañanas de los martes,
jueves y viernes son un problema.
¿Y los otros días?
Los lunes y miércoles tengo
una hora libre en la mañana.
Em y yo lo haremos
al mediodía, cuando mamá no está.
Bien.
¿Pueden venir a la casa en el recreo?
El recreo de la mañana es muy corto.
-En la tarde sí podemos.
-Si nos apuramos.
¡Niños!
Silencio. Toma este. Vamos.
¿Niños?
-Hola, niños.
-Hola, papá.
¿Nos olvidamos de hacer algo?
No.
¿Quieres que hagamos algo?
¡Juegan Monopolio! ¿Puedo ser el buque?
¿Puedo ser el banquero?
Bueno...Emily es el banquero.
Me ayuda a practicar matemáticas.
-¿Te ayuda?
-Y yo soy el de las propiedades.
Ya casi terminamos.
-Sí.
-La próxima vez que jueguen, me llaman.
-Seguro.
-¿Bien?
-Adiós, niños.
-Adiós.
Adiós.
Les dije que no los subieran aquí.
Eso estuvo cerca.
¿Quién quiere los martes y jueves?
Querida Srta. Anderson,
por favor excuse a Ryce de las clases
los lunes, martes y jueves
porque tiene que ir a recibir
inyecciones para la alergia.
Atentamente, George M. Newton.
No te preocupes por ella.
Le gustas tú. Me lo dijo.
Se puede ver su sostén a través de su blusa.
Como si fuera sin querer, claro.
Vamos.
Vamos, chicos.
¿Tienen hambre? Oh, tú.
¿Querida?
¿Qué opinas de la hierbabuena
para los jugadores de ráquetbol?
¿O mejor menta?
¡Oh!
¿Qué te parece la hierbabuena
para los jugadores de fútbol?
¿Hay suficientes jugadores de fútbol
para que tengan su propia fragancia?
Están comiendo.
Están comiendo solos.
-Hoy se van temprano a la cama.
-Está bien.
-¿Hola?
-¿Sra. Newton?
-Sí.
-Linda Anderson, enseño química a Ryce.
-Llamo para saber si ella está bien.
-¿Por qué, pasó algo?
-No.
Es que faltan
menos de ocho semanas de clase
y como ella falta por las inyecciones,
podría ser difícil ponerse al día.
¿Inyecciones para la alergia?
Entra.
-Hola.
Acabo de hablar con la Srta. Anderson.
¿Me vas a decir qué está pasando?
No puedo.
¿No puedes?
Sí puedes. Siempre hemos sido honestas,
¿no es cierto?
¿Faltas a clase para encontrarte
con un chico? Si es así, hubo una vez...
No, mamá.
No uso drogas, ni estoy embarazada.
¿Qué pasa?
Ted, Emily y yo hemos escondido
cuatro cachorros en el sótano.
¡Querida, llegué!
No le digas a tu papá.
Le mostré el aroma para jugadores
de hockey. Le encantó el de caoba y vainilla.
Quiere oler todo el resto enseguida.
Me está empezando a ir bien.
Impulso. ¿Lo escucharon, chicos?
Cambiando de tema, tengo una gran noticia.
Debido a un pedido de su mamá,
encontré el lugar perfecto para pasar
las vacaciones sin gastar mucho dinero.
-Espera. No tenemos dinero.
-Para esto sí nos alcanza.
Nuestro proveedor de velcro, Fred Serbiak,
nos ofreció su cabaña en las montañas.
Estará desocupada el cuatro de julio,
y como me dijiste
que no trabajaríamos
el cuatro de julio, acepté.
Así que en este feriado
nos divertiremos durante cuatro días
en la cabaña de Fred Serbiak,
-¡completamente gratis!
-Dios mío.
-Será fantástico.
-Sí.
A Fred le preocupaba nuestro perro,
pero le dije que no causaría problemas.
¿No es cierto, pequeño chihuahua?
Salud. Nada de negocios,
de teléfonos, de nada.
-Encenderé el lavaplatos.
-Buena idea.
¿Eso no se hace después de cenar?
-Sí.
-No sé ustedes,
pero yo sí que necesito un descanso.
Solo escapar por unos días.
¿Esos sonidos vienen
de afuera o del sótano?
De afuera.
Me parece escuchar algo en el sótano.
¡Oh, no!
¿Un panecillo?
¡No, no y no!
No es un perro. Son cinco perros.
Sé que ahora son lindos.
Pero pronto serán unos monstruos
y destruirán la casa.
Destruirán la cabaña de Serbiak
y me volverán loco.
Por higiene, por salud emocional
y por dinero, no pueden quedarse aquí.
¿Creen que estoy loco?
No me miren así. ¡La respuesta es no!
Causarían muchos problemas, ¿no?
¿Problemas? ¿Cinco San Bernardos?
Mucho más que problemas.
¿Yo causé problemas cuando era bebé?
No.
-¿Y cuándo ya éramos tres?
-Sí.
¿Habrías preferido tener menos problemas
y tenerme solo a mí?
-Ustedes son mis hijos. Estos son perros.
-Son nuestros hijos.
No quiero ser responsable por cinco perros.
No tienes que ser responsable.
Nosotros hemos sido responsables.
Hemos hecho de todo por ellos.
Si ser responsables significa perderlos,
entonces odio ser responsable.
Los mantuvimos vivos
como mamá y tú nos mantuvieron vivos.
Y no nos vas a separar de ellos.
Si se quedan por ahora, cuando crezcan
les encontraremos otro hogar.
Pero toda la familia debería
enfrentar esta situación.
¡Miren!
-¡Sí!
-Muchas gracias, papá.
¡No! No me los traigan. ¡Esto es un error!
Ya que son parte de la familia
debemos ponerles nombres.
Esta es una niña.
¿Qué tal si la llamamos Morgan?
-No, tiene cara de Dolly.
-¿Qué cara tiene una Dolly?
-Como la de ella.
-De acuerdo.
Yo le pondré nombre a este.
Como su papá es Beethoven,
se debería llamar...Tchaikovski.
Me gusta, pero suena tonto.
¿Qué nombre le ponemos a él?
Tiene cara de Chubby.
Definitivamente, Chubby.
Eres genial. Eres el más genial de la familia.
Te llamaré Mo.
-¿Mo, de Mozart?
-No. Mo de mohicano.
Mira su pelo.
Mo. Genial. Hola, Mo.
¿Qué te parece?
¡Perrito!
¿Querían un filete de pescado?
¿Querían hamburguesas, no?
Unas papas fritas grandes y...
Hola. ¿Cuál es su orden?
¿Quisiera papas
con su hamburguesa de queso? Gracias.
¡Mira, hay un muelle!
¡Y una lancha!
-Esperen.
-Mira esto, papá.
¡Es hermoso!
Fred tiene un lindo lugar.
No sabía que se ganaba tanto con el velcro.
Esto fue una gran idea.
Hola.
-Hay chocolate caliente si quieres.
-Gracias.
¿No puedes dormir?
Sí. No es mi cama.
-¿Qué es eso?
-El álbum familiar de Serbiak.
¿Sí?
Mira.
-Ese es el Sr. Serbiak, ¿no?
-Sí.
¿Quién es ese de bigote, a su lado?
Es la señora Serbiak.
Debían ser novios en ese entonces.
¿Por qué mamá y tú no tienen fotos
de cuando tú tenías esta edad?
Después del colegio,
ella fue a la universidad
y casi no nos vimos por cuatro años.
¿Cómo se mantuvieron juntos?
-Por cartas.
-¿Cartas? ¿Nada más?
Le escribía dos o tres cartas por día.
Escribo muy bien.
Debe haber sido difícil.
Estar alejado de alguien que amas.
Estar alejado de alguien que amas
es una de las cosas más difíciles del mundo.
A veces me preguntaba
si alguna vez la volvería a ver.
Tendrás a tu perra apenas reciba mi cheque.
Sí. Te doy mi palabra.
Bien. Adiós.
Pidió un préstamo. Vendió unos bonos.
Sabía que no podía vivir sin esa perra.
Bien.
Si tengo que aguantar
más pájaros y árboles
y más naturaleza, vomitaré.
Mmm.
¿Qué le pasa?
No sé. Tal vez tiene hambre.
¿Hambre? Recién...
Ya le di de comer ayer.
¿Tiene que comer todos los días?
No me pidas nada.
Solo compraremos lo básico.
-Porque no somos millonarios, ¿no?
-Así es.
-¿Somos "milenarios"?
-No exactamente.
-¿Tal vez en Navidad?
-Tal vez.
Espero que nadie crea que Beethoven
está a la venta por 50 centavos.
-Muy graciosa, mamá.
-Vamos.
Yo no critico tus bromas, ¿no?
¿Puedes creer
que aquí no venden agua Evian?
Y me miran como si fuera un bicho raro.
Si tratas de hablar con ellos, no entienden.
-Vamos.
-Sí, querida.
-Hola.
-Eres nueva aquí, ¿no?
-Sí.
-¿Cómo te llamas?
-Ryce.
-¿Ryce? ¿Cómo "arroz" en inglés?
-Sí.
Soy Seth. Mi nombre no es comida,
pero sirve.
"Seth, levántate." "Seth, arregla el bote."
"Seth, estás castigado."
Lo básico. ¿Te vas a quedar por un tiempo?
En realidad busco a los Devereaux.
¿Conoces a Taylor Devereaux?
-¿Sabes dónde vive?
-Sí.
Mi papá y yo les vendemos leña.
Vive en la orilla oeste.
¿Me puedes llevar allá?
Claro. Sube.
El grande se llama Chubby.
La de los lazos es Dolly.
El café se llama Tchaikovski
y el pequeño es Mo. Y yo soy Ted.
Hola, Tchaikovski.
¿Te invito una Coca-cola?
-¿No soy muy alta para ti?
-No para mí.
-¿No eres un poco bajito?
-La altura es algo temporario.
Cuando uno despierta en la mañana,
ya es un poco más alto.
-¿No es cierto?
-No.
Nos vemos.
-Allá abajo.
-Gracias.
-¿Lo encontraste?
-Sí.
Está bien, miren esto.
¡Ah!
¡Oh!
Hola.
Papá, este es Seth.
Me trajo de la ciudad.
¿Hace cuánto tienes esa moto?
Un par de años. ¿Cortando leña?
Sí. Debes tener cuidado en la moto.
Sí.
Un gusto conocerlo.
¿Te gusta ese chico?
No sé. ¿Qué te parece?
Está bien.
-Te gusta su arete, ¿no?
-Me encanta.
Voy a conseguirme un par,
uno para cada oreja.
Bien. Si me pide matrimonio,
le diré que necesito más tiempo.
Matrimonio.
Mamá, ¿te puedo hacer una pregunta?
Claro.
-¿Te han gustado dos chicos a la vez?
-Sí.
-¿Por qué escogiste a papá?
-Tu papá era...
Dios mío.
Me hacía reír. Eso es seguro. Está bien.
Oh, querido. De acuerdo.
Está bien. Me voy a caer.
Querido, por favor.
¿Ryce?
-¿Eres tú?
-Hola.
¿Qué haces aquí?
-Solo caminábamos.
-Sube. Te mostraré el lugar.
No lo sé. Es un poco tarde.
¡Ven!
Está bien.
Ven.
Es mejor que amarres a esa bola de pelo.
-¡Allí estás!
-Aburrido, amigo.
-¿Quieres una cerveza?
-No, solo agua, por favor.
-Relájate. Toma una cerveza.
-No bebo.
¿Cómo sabes? Tal vez sí bebes,
pero todavía no lo sabes.
Si no quiere beber, no quiere beber.
Caballeros, ¿qué hora es?
¡Hora de beber!
Sabes, ya debería regresar.
Él estará bien. Lo prometo.
Solo sube a ver el paisaje.
Solo por un instante.
Vamos.
Está bien. Pero solo por un instante.
Lo extraño es que acabo de soñar contigo.
¿Te ha pasado eso?
¿Soñar con una persona y encontrarla?
Un perro. ¿Quieres una cerveza, grandote?
Dijo que sí.
¡Oh, no!
-¡Genial!
Sí.
¡Dios!
Es hermoso, ¿no?
¿Recuerdas cuando nos besamos
en mi auto?
Todavía pienso en eso.
Esto será fantástico.
Deberíamos regresar a la fiesta.
¿Cerraste la puerta?
¡Hola, perrito!
Taylor, no es gracioso. Abre la puerta.
Relájate. Esta será una experiencia
que nunca olvidarás.
¡Ah!
Oye, Taylor. ¡Linda fiesta!
¡Gracias, Beethoven!
Querido Dios, tenemos estos cachorros
y los amamos mucho.
Y papá dice que cuando crezcan,
debemos regalarlos.
Sé que estás muy ocupado,
pero me preguntaba si podrías hacer
que sean cachorros para siempre.
Y así podríamos quedarnos con ellos.
Gracias.
Huele esto.
Era mi día favorito del año.
Tenían una montaña rusa.
Se llamaba "Pippin". Me encantaba.
Otro juego se llamaba "Jack Rabbit".
Estas papas están deliciosas.
Voy a comprar más.
Querido, ¿no te llenaste con el desayuno?
Estoy de vacaciones. Se supone
que coma mucho. ¡Dulce de azúcar!
-¿Puedo subir a uno de los juegos?
-Claro. Ted, ¿la llevas?
-Sí, pero necesito dinero.
-Permanezcan juntos.
-¿Dejamos a la perra?
-No nos demoraremos. Estará bien.
-Gracias.
-De nada.
-Dame eso.
-¿Qué vas a hacer, flaquita?
-Son míos.
-Ya no.
-Devuélvelos.
-Si los quieres, ven por ellos.
-Devuélvelos. ¡Son míos!
-¡Oye!
¿Qué quieres, enano?
-¿Quieres ver lo que puede hacer mi perro?
-¿Qué?
Quiero mostrarte
lo que puede hacer mi perro.
Beethoven, siéntate.
Estoy impresionado...¡No!
¡Ahora desaparece!
Uno más.
Beethoven, ladra.
¿Quieres que te parta la cara, enano?
¡Lárgate!
El último. Lo prometo.
Beethoven,
muérdele el pipí a este tipo.
Creo que esto es tuyo.
Gracias, Ed.
Ted.
Eso fue genial, Ted.
¿Todavía quieres una Coca-cola?
Claro. Pero yo pago.
Ven, chica.
-Cuatro pelotas por un dólar.
-Gracias, señor.
-Hola.
-Hola, Ryce. ¿Cómo estás?
-Muy bien.
-¿Viniste con tus padres?
Sí. Es un paseo familiar.
Mi papá quiere que juguemos
juegos de mesa.
Mi papá quiere que vaya a cazar con él.
-Tome.
-Gracias.
Bueno, nos vemos.
Oye, ¿te gustaría ir a un picnic?
-Claro.
-Genial.
-Pero debo preguntarle a mi papá.
-Oh.
Él dirá que no. Piensa que soy
un pueblerino tosco y tonto.
-No es verdad.
-Está bien.
Todavía no me conoce.
Cuando me conozca, opinará
que soy un pueblerino tosco e inteligente.
-Me gusta tu oso.
-¿Te gusta?
-Sí.
-Lo gané para ti.
-Dos palomitas de maíz, por favor.
-Aquí tiene.
-Traiga otra porción de esto.
-¡Papá! ¡Buenas noticias!
-¡Ricos nachos!
-Te inscribimos en un concurso genial.
No puedo hacer
ninguna actividad física ahora.
No tienes que hacer nada.
Solo sentarte allí.
-Beethoven te ayudará.
-¿Un concurso en el que te sientas?
Ahora, con equipos formados
por un hombre y su mejor amigo,
nuestro séptimo concurso anual
de comer hamburguesas.
Equipo número uno.
¡Arthur Lewis y Wolfgang!
El segundo equipo ha sido
campeón por tres años consecutivos:
Cliff Klamath y Jaws.
¿Tienes hambre, Cliff?
Me muero de hambre, Steve.
Demos la bienvenida al tercer equipo,
una pareja de forasteros:
George Newton y Beethoven.
Solo hay una regla.
El equipo que coma
más hamburguesas en tres minutos, gana.
¡Concursantes!
¿Preparados?
¿Listos?
¡Fuera!
¡Vamos, papá!
¡Oye, flojo! ¿No tienes apetito?
¡No es un flojo! ¡Es mi papá!
¡Miren la baba
en la boca de ese San Bernardo!
-¡Baboso!
-¡Debilucho!
¡Vamos, grandote!
¡Muy bien! ¡Allí vamos!
¡Vamos! ¡Miren!
Ya falta poco.
¡Solo quedan unos segundos!
Diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco, cuatro,
tres, dos...
Buen chico, Beethoven.
Ahora determinaremos quién ganó.
Con apenas tres hamburguesas restantes,
¡los ganadores son
George Newton y Beethoven!
¡Sí! ¡Muy bien!
-¡Qué bien! ¡Genial, papá!
-Lo hiciste muy bien, querido.
Felicitaciones, Beethoven.
Tú también, Beethoven.
¿No es entretenido?
Pueblerinos y sus perros.
-¿Estás bien?
-Estoy bien...
¡Ah!
-Floyd, anda a ver a Missy.
-Ella está bien.
Tengo un presentimiento. Ve a verla.
Está bien.
¡Oh, no!
Oh, no.
Tiene que ser una broma.
Once dólares por barras de chocolate, ¿no?
-Es ella.
-Pero son nuestros perritos.
-No son tuyos, son míos.
-¡Devuélvelos!
Estos perritos le pertenecen a su mamá,
y la mamá me pertenece a mí.
-Así que lárgate.
-No te los puedes llevar.
Despídete de los perritos, querido,
porque no los volverás a ver.
Missy huyó con el otro perro.
Se fueron a la montaña.
-¿Qué?
-¡Su estúpido perro!
Si encuentro a su estúpido perro,
nunca más lo volverán a ver.
-Dame los perros.
-Llévalos.
Debemos decírselo a mamá y papá.
Encuentren a mamá y papá. Sí.
Encuentren a mamá y papá. Vamos.
¡Funciona! ¡Vamos!
¿Se llevaron los perritos?
¿Qué tipo de persona hace eso?
-Es una mala persona, papá.
-Los iba a ahogar.
-Recuperaremos a los perritos.
-Vamos.
¡Uf!
¡Perritos!
¡Beethoven!
Eso es, perritos. Encuentren a su mamá.
Espero que estos estúpidos perros
encuentren a su mamá.
Me estoy cansando de perseguir...
Me ensucié toda.
¡Me está orinando encima!
¡Me está orinando! ¡Dios!
¡Dios!
¡Miren!
-¡Popó de cachorros!
-Si está tibia, estamos cerca. Tócala.
-Tócala tú.
-No voy a tocarla.
Yo la tocaré.
Está tibia.
Bien. Estamos cerca.
Mejor lávate las manos.
-¡Oh!
-¡Dios mío! ¡Floyd!
¡Ah! ¡Oh!
¡Floyd!
¿Dónde estás?
Esos perritos pagarán por esto.
-¡Floyd!
-¡Regina!
-¿Qué tienes en la cabeza?
-Un tronco. No puedo sacármelo.
Agáchate.
¡Gracias, Regina!
Allí están.
-Atraparé a Missy. Ven.
-Yo me encargo del resto.
¡Aléjalo de mí!
-¡Regresa!
-¡Agárralo! ¡Vamos! ¡Agárralo!
Pensaste que te escaparías.
Agárralo.
-Toma, Floyd.
-¿Quieres esto?
¿No vas a venir con Regina?
Ven, Missy. Regina te quiere.
¡No te lo daré!
¡Bola de grasa inútil! ¡Ven!
¿Quieres esto? ¡Oye!
Suelta a ese cachorro.
Miren quién está aquí.
-¡Vete de aquí! No podrás conmigo.
-¡Suelta al cachorro!
-¿Este cachorro?
-¡No!
-Suelta al cachorro.
-¿Quieres este cachorro?
-No lo tendrás.
-¿Qué clase de persona eres?
-¿Yo? ¿Qué clase de persona eres tú?
-Suelta al cachorro.
¿Podemos hablar de esto y tranquilizarnos?
No hace falta pelear. Suelta al cachorro.
No me has visto pelear.
Eso no era pelear. ¡Esto es pelear!
¡Regina!
-¡Ah!
-¡Oh!
¡Ay!
Floyd!
-¡Esperen!
-¡Cállate! ¡Y no nos hagas ningún favor!
¡Toma tus apestosos cachorros
y vete al diablo!
-¡Sí, vete al diablo!
-¡Cállate!
-¡Los vamos a ayudar! ¡Todo estará bien!
-¡Idiota!
-¿Yo? ¡Lo de los perros fue tu idea!
-¿Mi idea?
¡Estúpida! ¡Tú me metiste en esto!
¡Yo no quería esos perros!
Bien.
¿Tienes hambre?
CINCO MESES DESPUÉS
¡Querida, llegué!
Las cosas van muy bien. Tenemos...
¡Ah!
Papá, despierta.
¡Oh!
¿Qué pasa, papá?
¡Yo atiendo!
-Hola.
-Entra.
-Gracias.
-¿Estás lista?
-Sí, solo voy a tomar mi chaqueta.
-Ya regreso.
-Bien.
-¿Llevas a Ryce a un concierto?
-Sí, señor.
-No van en moto, ¿no?
-Traje el jeep de mi papá.
-¡Un jeep!
-Un jeep. Será divertido.
-¿No te parece? ¿Cómo estás, Seth?
-Bien. ¿Y usted?
-Bien. Que se diviertan.
-Gracias.
-Diviértanse.
-Estás linda, Ryce. Disculpen.
-Hola.
-Hola, Brillo.
Miren quién está aquí.
-Hola, Missy.
Espero no interrumpir.
Tengo buenas noticias.
Vengo de la corte.
El juez rechazó la demanda de Regina.
-Fantástico.
-Me quedaré con Missy y Regina con nada.
-Se lo merece.
-Es maravilloso.
Y ella quisiera ver a sus hijos.
¿Están por aquí?
Sí. ¡Cachorros! ¡Su mamá está aquí!
¡Cachorros!